Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/standardIconNames@jerrywham/*.po
Languages: zh_tw

source: Standard Action Icons
zh_tw: 標準動作圖示

source: Standard Animation Icons
zh_tw: 標準動畫圖示

source: Standard Applications Icons
zh_tw: 標準應用程式圖示

source: Standard Category Icons
zh_tw: 標準分類圖示

source: Standard Device Icons
zh_tw: 標準裝置圖示

source: Standard Emblem Icons
zh_tw: 標準徽章圖示

source: Standard Emotion Icons
zh_tw: 標準表情圖示

source: Standard MIME Type Icons
zh_tw: 標準 MIME 類型圖示

source: Standard Place Icons
zh_tw: 標準位置圖示

source: Standard Status Icons
zh_tw: 標準狀態圖示

source: Please install the '%s' package.
zh_tw: 請安裝「%s」套件。

source: Item '%s' copied to clipboard.
zh_tw: 「%s」已複製到剪貼簿。

source: Standard icon names
zh_tw: 標準圖示名稱

source: All standard icon names for applet developers
zh_tw: 提供小程式開發者使用的所有標準圖示名稱
